TODO
------------------------
- mirar la composición del bundle webpack y cómo minimizarla
- evitar duplicar tags que solo difieran en mayuscula
- custom validator check failed for prop "numberOfPages".
- pasar Lighthouse
- que los logs se almacenen en prod
- ¿? permitir elegir entre cuadrícula y lista de videos
- generalizar todo para que funcione tb con Nithyananda.yoga
- buscador global arriba
- mostrar videos relacionados en la página del vídeo GET https://www.googleapis.com/youtube/v3/search?part=snippet&relatedToVideoId=5rOiW_xY-kc&type=video&key={YOUR_API_KEY}
- botones para compartir en redes sociales
- video aleatorio botón
- añadir tags y categories a los campos en los que busca el textfield
- ¿? paginación precisa (meter´nº de pag. a mano) de 10 en 10, 100 en 100... etc.
- ¿? buscador filtros por rangos de fechas, visitas, idioma, palabras en campos... etc.
- ¿? top vistos por rango de tiempo: dia, mes semana, año.
- ¿? Añadir TOP referenciados en Google (ordenar según el numero de resultados al buscar la id del video?¿)
- ¿? carrusel de videos destacados al entrar¿?
- ¿? los tags más usados mostrar en barra lateral
- ¿? buscador avanzado (basado en settings). 
  - Campos:
    - titulo
    - categorias
    - tags
    - descripcion
    - transcripcion
  - ordenar:
    - fecha de publicacion
    - estadisticas













TEMAS Wordpress:
------

Ansia: push sidebar
Crocante: push sidebar


KEYWORDS:
--------

guru
enlightenment
yoga
yoga video
shiva
shiva video


KEYWORDS BROAD:
--------------

spirituality resources
spirituality
sadhguru
enlightement
spiritual process
yoga
guru
guru india
spirituality vs religion
spirituality videos
sadhguru videos
spirituality and mental health
spirituality articles
spirituality blog
spirituality beyond religion
spirituality consciousness
shiva
spiritual path
sadhguru youtube
inner engineering
sadhguru debate
sadhguru interview
truth
wisdom

