TODO
------------------------
- generalizar todo para que funcione tb con Nithyananda.yoga
- mover dominio, y habilitar https+certbot
- barra lateral siempre visible en PC y tablets en horizontal
- añadir google analitics
- buscador global arriba
- dockerizarlo todo
   - nginx o uno que soporte QUIC?
- crear app IOS/android
- mostrar videos relacionados en la página del vídeo GET https://www.googleapis.com/youtube/v3/search?part=snippet&relatedToVideoId=5rOiW_xY-kc&type=video&key={YOUR_API_KEY}
- botones para compartir en redes sociales
- video aleatorio botón
- añadir ordenar por: titulo, duración, y fecha de publicación.
- añadir tags y categories a los campos en los que busca el textfield
- ¿? paginación precisa (meter´nº de pag. a mano) de 10 en 10, 100 en 100... etc.
- ¿? buscador filtros por rangos de fechas, visitas, idioma, palabras en campos... etc.
- ¿? top vistos por rango de tiempo: dia, mes semana, año.
- ¿? Añadir TOP referenciados en Google (ordenar según el numero de resultados al buscar la id del video?¿)
- ¿? carrusel de videos destacados al entrar¿?
- ¿? los tags más usados mostrar en barra lateral
- ¿? retoques CSS


- ¿? buscador avanzado (basado en settings). 
  - Campos:
    - titulo
    - categorias
    - tags
    - descripcion
    - transcripcion
  - ordenar:
    - fecha de publicacion
    - estadisticas







IDEA-STORM
------------------------
- pasar a kubernetes todo
- hacer una app Ethereum que genere la web bajo un subdominio estilo nombrecanal.myapp.com y cobrar pasta




TEMAS Wordpress:
------

Ansia: push sidebar
Crocante: push sidebar


KEYWORDS:
--------

guru
enlightenment
yoga
yoga video
shiva
shiva video


KEYWORDS BROAD:
--------------

spirituality resources
spirituality
sadhguru
enlightement
spiritual process
yoga
guru
guru india
spirituality vs religion
spirituality videos
sadhguru videos
spirituality and mental health
spirituality articles
spirituality blog
spirituality beyond religion
spirituality consciousness
shiva
spiritual path
sadhguru youtube
inner engineering
sadhguru debate
sadhguru interview
truth
wisdom

