


- poner descripciones de los botones en caso de tablet/escritorio
- habilitar related videos en sadhguru ¿? consume muchisima quota





































ALGORITMO:


* Condiciiones de diseño:
   - la DB debe quedar consistente en caso de 403.
   - sucesivas llamadas al algoritmo van rellenando lo que falta.

* pasos:
- pillar todas las playlists
- ordenar por lastRetrieved (mas viejo primero) (los videos tb deben tener lastRetrieved)
- empezar a bajar
- si hay que crear video, se crea un lock para ese video mientras tanto
- los videos se añaden a las playlists
- por ultimo se mira la playlist de todos los videos y se añaden los que falten
- si Hay excepción de quota, se guarda la id de la playlist y la posición en proceso en el meta.
- la proxima vez se empieza desde esa playlist












TODO
------------------------
- migración desde AWS:
  1 - backup de la base de datos y subir a git
  2 - en local hacer un pull y un restore de la db
  3 - redirigir el dominio por dyndns a la IP local
  4 - asegurarse de que la db que se consulta pasa a ser la local
  5 - migrar scripts de cron

- kademlia para mldonkey ver si funciona
- ? transmission-daemon?


- hacer backend y frontend que sirvan a varias weba a la vez
- arrancar nodo js-ipfs para descargar por ipfs en el navegador
- compartir por bittorrent videos?
- hacer paquetes deb?
- ver xq el $nuxt.$loading está undefined en prod
- ¿?usar el jobs de django-extensions
- infinite scroll
- mirar la composición del bundle webpack y cómo minimizarla
- que los logs se almacenen en prodw
- ¿? permitir elegir entre cuadrícula y lista de videos
- mostrar videos relacionados en la página del vídeo GET https://www.googleapis.com/youtube/v3/search?part=snippet&relatedToVideoId=5rOiW_xY-kc&type=video&key={YOUR_API_KEY}
- botones para compartir en redes sociales
- ¿? paginación precisa (meter´nº de pag. a mano) de 10 en 10, 100 en 100... etc.
- ¿? buscador filtros por rangos de fechas, visitas, idioma, palabras en campos... etc.

- ¿? los tags más usados mostrar en barra lateral
- ¿? buscador avanzado (basado en settings).
  - Campos:
    - titulo
    - categorias
    - tags
    - descripcion
    - transcripcion
  - ordenar:
    - fecha de publicacion
    - estadisticas








TEMAS Wordpress:
------

Ansia: push sidebar
Crocante: push sidebar


KEYWORDS:
--------

guru
enlightenment
yoga
yoga video
shiva
shiva video


KEYWORDS BROAD:
--------------

spirituality resources
spirituality
sadhguru
enlightement
spiritual process
yoga
guru
guru india
spirituality vs religion
spirituality videos
sadhguru videos
spirituality and mental health
spirituality articles
spirituality blog
spirituality beyond religion
spirituality consciousness
shiva
spiritual path
sadhguru youtube
inner engineering
sadhguru debate
sadhguru interview
truth
wisdom


